Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: ``integer`` Indicator that the vertex might have a problem.
zh_hans: ``integer``指示顶点可能有问题。

source: ``boolean`` flag to treat oneway NULL values as bi-directional. Default value is ``true``.
zh_hans: ``boolean``将单向 NULL 值视为双向的标志。 默认值为 ``true``。

source: ``integer`` Indicator that the vertex might have a problem. See :doc:`pgr_analyzeGraph <pgr_analyzeGraph>`.
zh_hans: ``integer``指示顶点可能有问题。 请参阅 :doc:`pgr_analyzeGraph <pgr_analyzeGraph>`。

source: It is well-known that the shortest paths between a single source and all other vertices can be found using Breadth First Search in :math:`O(|E|)` in an unweighted graph, i.e. the distance is the minimal number of edges that you need to traverse from the source to another vertex. We can interpret such a graph also as a weighted graph, where every edge has the weight :math:`1`. If not alledges in graph have the same weight, that we need a more general algorithm, like Dijkstra's Algorithm which runs in :math:`O(|E|log|V|)` time.
zh_hans: 众所周知，在无权重图中，使用广度优先搜索（Breadth First Search）可以在 :math:`O(|E|)`内找到单个源点与所有其他顶点之间的最短路径，也就是说，距离是指从源点到另一个顶点所需的最少边数。我们也可以把这样的图解释为加权图，其中每条边的权重为 :math:`1`。如果图中不是所有边的权重都相同，我们就需要一种更通用的算法，比如 Dijkstra 算法，它的运行时间为 :math:`O(|E|log|V||)`。

source: The algorithm checks graph is bipartite or not. If it is bipartite then it returns the node along with two colors `0` and `1` which represents two different sets.
zh_hans: 该算法检查图是否是二分图。 如果它是二分的，那么它返回节点以及代表两个不同集合的两种颜色 `0` 和`1`。

source: Returns set of |result-contract|
zh_hans: Returns set of |result-toposort|

source: ``text`` Condition to SELECT a subset or rows. Default value is ``true`` to indicate all rows that where ``source`` or ``target`` have a null value, otherwise the condition is used.
zh_hans: ``text`` 用于选择行的条件。默认值为``true`` ，表示选择所有具有空值的 ``source``或``target`` 的行，否则将使用指定的条件。

source: ``boolean`` Clean any previous topology. Default value is ``false``.
zh_hans: ``boolean`` 清除先前的拓扑。默认值为 ``false``。

source: ``integer`` Indicator that the vertex might have a problem. See :doc:`pgr_analyzeGraph`.
zh_hans: ``integer``指示顶点可能有问题。 请参阅 :doc:`pgr_analyzeGraph`。

source: The reconstruction of the vertices table function accepts the following parameters:
zh_hans: 顶点表重建函数接受以下参数：

source: ``text`` Condition to SELECT a subset or rows. Default value is ``true`` to indicate all rows.
zh_hans: ``text`` 用于选择行的条件。默认值为 ``true`` 表示选择所有行。

source: :doc:`topology-functions` for an overview of a topology for routing algorithms.
zh_hans: :doc:`topology-functions`用于路由算法的拓扑概述。

source: From vertex :math:`5` to vertex :math:`11` on a **directed** graph
zh_hans: 在**有向**图上，从顶点:math:`5`到顶点 :math:`11`

source: pgr_drivingDistance(`Edges SQL`_, **Root vid**, **distance**, [``directed``])
zh_hans: pgr_bdDijkstra(`Edges SQL`_, **start vid**, **end vids**, [``directed``])

source: the chromatic number :math:`x'(G)` (minimum number of colors needed for proper edge coloring of graph) is equal to the degree :math:`\Delta + 1` of the graph, (:math:`x'(G) = \Delta`)
zh_hans: 色数（chromatic number）:math:`x'(G)`（用于图的适当边着色所需的最小颜色数）等于图的度:math:`\Delta + 1`（:math:`x'(G) = \Delta`）

source: ``pgr_edwardMoore`` — Returns the shortest path using Edward-Moore algorithm.
zh_hans: `pgr_edwardMoore`` - 使用 Edward-Moore 算法返回最短路径。

source: ``pgr_hawickCircuits`` — Returns the list of cirucits using hawick circuits algorithm.
zh_hans: ``pgr_hawickCircuits`` — 使用 Hawick 回路算法返回回路列表。

source: The output table will have for ``edge_table_noded``
zh_hans: 输出表中将包含``edge_table_noded``内容

source: From vertex :math:`6` to vertex :math:`10` on an undirected graph.
zh_hans: 从无向图上的顶点 :math:`6` 到顶点 :math:`10`.

source: From vertex :math:`3` to vertex :math:`8` on a directed graph
zh_hans: 从有向图上的顶点 :math:`3` 到顶点 :math:`8`

source: From vertex :math:`3` to vertex :math:`8` on an undirected graph
zh_hans: 从无向图上的顶点 :math:`3` 到顶点 :math:`8`

source: From vertex :math:`3` to vertex :math:`8` with more alternatives
zh_hans: 从顶点 :math:`3` 到顶点 :math:`8` 更多选择

source: From point :math:`15` and vertex :math:`6` to point :math:`3` and vertex :math:`1`
zh_hans: 从点 :math:`15` 和顶点 :math:`6` 到点 :math:`3` 和顶点 :math:`1`

source: `#232 <https://github.com/pgRouting/pgrouting/issues/232>`__: Honor client cancel requests in C /C++ code
zh_hans: `#232 <https://github.com/pgRouting/pgrouting/issues/232>`__：在 C /C++ 代码中尊重客户端取消请求

source: Result columns
zh_hans: 结果列

source: Returns set of ``(seq, depth, start_vid, node, edge, cost, agg_cost)``
zh_hans: 返回一组``(seq, depth, start_vid, node, edge, cost, agg_cost)``

source: aStar optional parameters
zh_hans: aStar 可选参数

source: Returns set of ``(edge_id, color_id)``
zh_hans: 返回 ``(edge_id, color_id)`` 的集合

source: Returns set of |result-spantree|
zh_hans: Returns set of |result-spantree| 返回结果树集

source: Be aware of the existance of the additional result Columns.
zh_hans: 注意附加结果列的存在。

source: :doc:`sampledata`: a small graph used in the documentation examples
zh_hans: :doc:`sampledata`: 文档示例中使用的小图形

source: Capacity information, used in the :doc:`flow-family` functions does not need to change when splitting edges.
zh_hans: 分割边时，在 :doc:`flow-family` 函数中使用的容量信息不需要改变。

source: Used in combination signatures
zh_hans: 结合签名使用

source: Result columns for a path
zh_hans: 路径的结果列

source: Used in functions that return one path solution
zh_hans: 在返回一个路径解的函数中使用

source: Result columns for cost functions
zh_hans: 成本函数结果列

source: Result columns for flow functions
zh_hans: 流量函数的结果列

source: Result columns for spanning tree functions
zh_hans: 生成树函数的结果列

source: Result columns standarized to: |nksp-result|
zh_hans: 结果列标准化为|nksp-result|

source: Returns set of |tsp-result|
zh_hans: 返回 |tsp-result| 的集合

source: Returns set of |matrix-result|
zh_hans: 返回 |matrix-result| 的集合

source: Result columns change: ``seq`` is removed
zh_hans: 结果列更改：删除了 ``seq``

source: Returns set of |old-generic-result|
zh_hans: 返回 |old-generic-result| 的集合

source: Returns set of |result-1-1|
zh_hans: 返回 |result-1-1| 的集合

source: Returns set of |result-1-m|
zh_hans: 返回 |result-1-m| 的集合

source: Returns set of |result-m-1|
zh_hans: 返回 |result-m-1| 的集合

source: Result columns change:
zh_hans: 结果列发生变化：

source: Returns set of |result-bfs|
zh_hans: 返回 |result-bfs| 的集合

source: Returns set of |result-1-1-no-seq|
zh_hans: 返回|result-1-1-no-seq|的集合

source: We get the sameresult as the simplest way to use the function.
zh_hans: 我们得到的结果与使用该函数的最简单方法相同。

source: Returns set of ``(seq, node)``
zh_hans: 返回 ``(seq, node)`` 的集合

source: Returns set of |via-result|
zh_hans: 返回 |via-result| 的集合

source: Returns set of |result-disjoint-1-1|
zh_hans: 返回 |result-disjoint-1-1|的集合

source: Returns set of |result-disjoint-1-m|
zh_hans: 返回|result-disjoint-1-m|的集合

source: Returns set of |result-disjoint-m-m|
zh_hans: 返回|result-disjoint-m-m|的集合

source: Returns set of |generic-result|
zh_hans: 返回 |eneric-result| 的集合

source: Returns set of |result-mst|
zh_hans: 返回 |result-mst| 的集合

source: Returns set of |result-idom|
zh_hans: 返回 |result-idom| 的集合

source: Returns set of |result-linegf|
zh_hans: 返回 |result-linegf| 的集合

source: Returns set of |result-flow-mincost|
zh_hans: 返回 |result-flow-mincost| 的集合

source: Before image
zh_hans: 图片前

source: After image
zh_hans: 图像后

source: Returns set of |result-pickdrop|
zh_hans: 返回 |result-pickdrop| 的集合

source: Returns set of |result-mincut|
zh_hans: 返回|result-mincut|的集合

source: Returns set of |ksp-result|
zh_hans: 返回 |ksp-result| 的集合

source: Returns set of |old-pid-result|
zh_hans: 返回 |old-pid-result| 的集合

source: Returns set of |pid-1-m|
zh_hans: 返回 |pid-1-m| 的集合

source: Returns set of |pid-m-1|
zh_hans: 返回 |pid-m-1| 的集合

source: Returns set of |pid-m-m|
zh_hans: 返回 |pid-m-m| 的集合

source: Returns set of |matrix-pid|
zh_hans: 返回|matrix-pid|的集合

source: Point :math:`-1` corresponds to the closest edge from point :math:`(2.9, 1.8)`.
zh_hans: 点 :math:`-1` 对应距离点 :math:`(2.9, 1.8)` 最近的边。

source: Point :math:`-2` corresponds to the next close edge from point :math:`(2.9, 1.8)`.
zh_hans: 点 :math:`-2` 对应于点 :math:`(2.9, 1.8)` 的下一条近边。

source: Renamed functions
zh_hans: 重新命名的功能

source: Deprecated Function
zh_hans: 已废弃的功能

source: Proposed Functionality
zh_hans: 建议的功能

source: **Used in:**
zh_hans: **用于：**

source: Used in all Via functions
zh_hans: 用于所有 Via 功能

source: That information is correct, for example, when in terms of vehicles, is it a tunnel or bridge crossing over another road.
zh_hans: 这些信息是正确的，例如，就车辆而言，是隧道还是横跨另一条道路的桥梁。

source: ``text`` Network table name. (may contain the schema name AS well)
zh_hans: ``text``网络表名称。（可能包括模式名称）

source: When the arguments are given in the order described:
zh_hans: 当参数按描述的顺序给出时：

source: We get the same result AS the simplest way to use the function.
zh_hans: 我们得到与使用该函数的最简单方法相同的结果。

source: The vertices table is a requierment of the :doc:`pgr_analyzeGraph` and the :doc:`pgr_analyzeOneWay` functions.
zh_hans: 顶点表是 :doc:`pgr_analyzeGraph`和 :doc:`pgr_analyzeOneWay` 函数的必需条件。

source: The results can be used as base code to make a refinement based on the back end development needs.
zh_hans: 结果可以作为基础代码，根据后端开发需求进行细化。

source: The subway stations are on the following vertices :math:`\{ 1, 10, 11\}`
zh_hans: 地铁站位于以下顶点上 :math:``{ 1, 10, 11\}`

source: RETURNS SET OF |via-result|
zh_hans: 返回 |via-result| 的集合

source: Weight of the edge (``source``, ``target``)
zh_hans: 边(``source``, ``target``)的权重

source: ``text`` Geometry column name of the network table. Default value is ``the_geom``.
zh_hans: ``text``网络表的几何列名称。 默认值为 ``the_geom``。

source: ``text`` Primary key column name of the network table. Default value is ``id``.
zh_hans: ``text``网络表的主键列名称。 默认值为``id``。

source: From vertex :math:`6` to vertex :math:`10` on a **directed** graph
zh_hans: 在**有向**图上从顶点 :math:`6`到顶点 :math:`10`

source: From point :math:`1` and vertex :math:`6` to point :math:`3` and vertex :math:`1`
zh_hans: 从点 :math:`1`和顶点 :math:`6`到点:math:`3`和顶点 :math:`1`
